DE:
PARA: 
ASSUNTO: 
INTENÇÃO:
OBJETIVO:
TOM: 

MOTIVOS:
  1. Discutir possíveis soluções para o problema identificado.
  2. Compartilhar as recentes descobertas sobre a questão.
  3. Apresentar novos pontos de vista e opiniões.
  4. Estabelecer um plano de ação para encontrar soluções.
  5. Otimizar os processos já estabelecidos.
  6. Ganhar uma compreensão mais profunda da situação.
  7. Aproveitar todo o potencial do quadro de recursos humanos.
  8. Resolver o desafio de forma conjunta.
  9. Melhorar a comunicação entre as partes interessadas.
  10. Expansão de visão além dos limites.

EMAIL:

