1. Assunto: A solicitação de ajuda com tarefas domésticas 
2. De: Quem esta solicitando ajuda 
3. Para: Pessoa/pessoas a quem a solicitação de ajuda está sendo feita 
4. Intenção: Explicar as tarefas domésticas específicas para as quais se solicita ajuda 
5. Objetivos: Tornar as tarefas domésticas mais fáceis e rápidas 
6. Tom: Respeitoso e amigável para se solicitar ajuda 
7. Prazos: Estabelecer um prazo aceitável para a conclusão das tarefas 
8. Gratidão: Agradecer por quaisquer ajudas recebidas e serviços prestados